Wait.
Tunggu.
One second.
Sebentar.
Well, I...
Saya…
It's not that I hate it, I'm a little flustered.
Bukannya saya tak suka, tapi saya cuma terkejut.
Sir.
Tuan.
I'm sorry, Miss Dam.
Maafkan saya, Cik Dam.
There's no need to apologize.
Tak perlu minta maaf.
It's just that
Cuma
you're moving a little too fast, so I'm about to feel motion sickness.
semua ini terlalu cepat, saya macam rasa nak pitam.
I have to be in a class, so please excuse me.
Saya perlu ke kelas. Saya minta diri dulu.
[ What? You felt hungry again? ]
[ Apa? Awak rasa lapar lagi? ]
[ Episode 10 ]
[ Episod 10 ]
I don't know why this is happening.
Saya tak tahu kenapa ini berlaku.
This has never happened
Ini tak pernah berlaku
over centuries of my life.
sejak zaman saya dahulu.
Like I said before, you'll have to walk a fine line
Seperti yang saya cakap, seorang gumiho perlu berhati-hati
between your affection and hunger when a gumiho loves a human.
akan rasa sayang dan rasa lapar apabila mencintai seorang manusia.
And your 1,000 years are about to expire,
Tempoh 1,000 tahun awak akan berakhir,
so your instincts would crave her energy even more.
jadi naluri awak akan lebih mendambakan tenaga dia.
But still, don't worry.
Tapi jangan risau.
You have the Marble. What's there to worry about?
Awak ada pualam. Apa yang nak dirisaukan?
We give them the Marble,
Kita beri mereka pualam,
let them fill it up with energy, then have it returned to us.
biar mereka isi dengan tenaga, kemudian pulangkannya semula.
That's the rule the mountain spirit made.
Itulah peraturan yang dibuat oleh semangat gunung.
I mean that you shouldn't worry because your instincts perked up
Maksud saya, awak tak perlu risau sebab keinginan awak memuncak
only due to your lack of energy.
hanya sebab awak kekurangan tenaga.
But I still exposed Miss Dam to a bit of danger.
Tapi saya masih mendedahkan Cik Dam dalam bahaya.
This is unacceptable.
Perkara ini tak boleh diterima.
Do you want me to tell you a solution?
Awak nak saya beritahu satu penyelesaian?
Stay away from touching her.
Jangan sentuh dia.
[ Abstinence ]
[ Menahan diri ]
There is no meaning to the body.
Tubuh itu tiada makna.
[ You can enjoy platonic romance ]
[ Awak boleh nikmati hubungan cinta platonik ]
[ that may drive you insane with your desires. ]
yang boleh buat awak gila dengan keinginan awak.
What do you think? Doesn't it sound like a good idea?
Apa pendapat awak? Bukankah itu idea yang baik?
Right. I shouldn't ask you to do something that I can't.
Betul. Saya tak patut minta awak buat sesuatu yang saya tak boleh buat.
Then is there anything else you can do?
Ada apa-apa lagi yang awak boleh buat?
What a long day.
Penatnya hari ini.
What is this?
Apa ini?
Why do I suddenly feel so conscious?
Kenapa tiba-tiba saya tak boleh melupakannya?
That wasn't the first time.
Itu bukan kali pertama.
Wait, then does this mean that time doesn't count?
Maknanya waktu itu tak diambil kira?
Then was that my first kiss?
Jadi itu ciuman pertama saya?
Dam, I'm home.
Dam, saya dah balik.
- My gosh. - What's with her?
- Aduhai. - Kenapa dengan dia?
Is she hungry?
Dia lapar?
My lord, have you heard that rumor?
Tuan dah dengar khabar angin itu?
What rumor?
Khabar angin apa?
That a wicked monster who leeches on people's energy
Raksasa jahat yang menghisap tenaga orang
was seen in the city.
di bandar ini.
But the monster is unbelievably beautiful,
Tapi raksasa itu sangat cantik,
so there is no one who wasn't bewitched by it.
jadi tiada sesiapa yang tak disihir olehnya.
Is that so?
Yakah?
Once you run into this monster,
Sebaik saja awak jumpa dia,
you lose your liver, gallbladder, and everything,
awak akan kehilangan hati, hempedu dan segalanya,
then get your energy drained to death.
serta tenaga awak akan disedut sehingga mati.
Isn't that horrendous?
Bukankah itu dahsyat?
I'm sure that's just a rumor made up by gossipers.
Saya pasti itu hanya khabar angin yang dibuat oleh pembantu.
That must be the case, right?
Mungkin juga.
Then
Kalau begitu,
shall we blow out the candles, sir?
apa kata kita tiup lilin ini, tuan?
What was that?
Apa itu?
[ No matter how low in energy I was, ]
[ Tak kira betapa lemahnya saya, ]
[ something like this hasn't happened before. ]
[ perkara seperti ini tak pernah berlaku sebelum ini. ]
[ I felt hungry for the first time in a thousand years ]
[ Saya rasa lapar untuk pertama kali dalam seribu tahun ]
[ from my lover? ]
[ disebabkan kekasih saya? ]
[ Miss Dam ]
[ Cik Dam ]
[ Sir, I'm sorry I had to leave in a hurry yesterday. ]
[ Tuan, saya minta maaf sebab saya terpaksa pergi tergesa-gesa semalam. ]
[ Miss Dam ]
[ Cik Dam ]
[ So let me buy some good coffee after classes. ]
[ Jadi biar saya belanja awak kopi selepas kelas. ]
Platonic love...
Cinta platonik…
It looked so good.
Nampak bagus.
Yes, it's natural for couples to do that.
Ya, memang patut pasangan buat begitu.
I need to get used to this.
Saya perlu biasakan diri.
I'll quickly grow into someone who enjoys physical contact.
Saya perlu jadi lebih matang apabila bersentuhan.
Miss Dam.
Cik Dam.
- Sir. - Did I keep you waiting?
- Tuan. - Saya buat awak tertunggu-tunggu?
No, I didn't wait for too long.
Tak, saya tak tunggu lama.
This place is famous for their coffee. Let's go inside.
Tempat ini terkenal dengan kopi mereka. Mari masuk.
Wait for me, sir.
Tunggu saya, tuan.
- He so stylish. - He's so handsome.
- Dia sangat bergaya. - Dia sangat kacak.
- Who is that? - Is he a model or what?
- Siapa itu? - Dia modelkah?
My gosh.
Aduhai.
I got you Caffe Mocha.
Saya belikan awak kopi mocha.
Looks great.
Nampak sedap.
You got cream on your lips.
Ada krim pada bibir awak.
- Where? - Right here.
- Di mana? - Di sini.
You should wipe it with this.
Awak patut lap dengan ini.
No way. It looks like only the girl has a crush on him.
Tak mungkin. Nampaknya hanya gadis itu saja yang sukakan dia.
Yes, or he might be bored with their relationship.
Ya, atau mungkin dia bosan dengan hubungan mereka.
[ Bored? This is our fourth day together. ]
[ Bosan? Ini hari keempat kami bersama. ]
[ And it's not a crush. We like each other. ]
[ Ini bukan cinta monyet. Kami suka satu sama lain. ]
[ We had a really passionate first kiss yesterday... ]
[ Kami bercium untuk kali pertama semalam. ]
What should we do after coffee?
Apa patut kita buat selepas minum kopi?
There was something I wanted to do.
Ada sesuatu yang saya nak buat.
Why are we at an arcade?
Kenapa kita berada di arked?
I used to come often before, so I thought it'd be fun to come with you.
Dulu saya selalu datang, jadi saya rasa tentu seronok kalau datang bersama awak.
- Why? You don't like it? - I do. I love it.
- Kenapa? Awak tak suka? - Ya. Saya sukakannya.
[ I won't have to touch her if I keep it casual and just play games. ]
[ Saya tak perlu sentuh dia jika saya buat bersahaja dan main permainan saja. ]
Hey, let's go play that.
Hei, mari kita main itu.
Let's do that.
Mari buat begitu.
[ I want to be lovey-dovey like them too. ]
[ Saya pun nak bermanja macam mereka juga. ]
[ I didn't want to spend all my time shooting guns. ]
[ Saya tak nak habiskan masa menembak. ]
Sir, let's go play the motorcycle game.
Tuan, mari main permainan motosikal.
- Okay. - Sure.
- Okey. - Baiklah.
Sir, did you just grab me by the neck?
Tuan pegang leher saya?
No, it's...
Tak, itu…
I...
Saya…
- You're home. - Hi.
- Awak dah balik. - Hai.
What's with your shirt? Did you get into a fight?
Kenapa dengan baju awak? Awak bergaduhkah?
Why would I fight anyone?
Kenapa pula saya nak bergaduh?
Why are you watching this?
Kenapa awak menonton ini?
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
I'm 18, so I can watch a 15 rated drama.
Saya dah 18 tahun, jadi saya boleh tonton drama matang.
You're so old-fashioned as if you still live in Joseon.
Awak sangat kolot seolah-olah awak masih tinggal dalam zaman Joseon.
No, even someone from Joseon
Tidak, malah orang dari Joseon
would call you old-fashioned.
akan kata awak kolot.
What? I'm not old-fashioned.
Apa? Saya bukannya kolot.
Wait.
Tunggu.
Wait, was it Seon-woo?
Sekejap, adakah sebab Seon-woo?
Did he get frustrated with how conservative you are?
Adakah dia kecewa akan sifat konservatif awak?
Wait, is that why he was trying to keep his distance?
Nanti, sebab itukah dia cuba kekalkan jarak dia?
Wait.
Tunggu.
You're moving a little too fast,
Semua ini terlalu cepat,
so I'm about to feel motion sickness.
saya macam rasa nak pitam.
Yes, that was it. He was trying to stop himself
Ya, betul. Dia cuba menahan dirinya
from taking things too fast.
daripada bertindak terlalu cepat.
All I wanted was to slow down a little,
Saya cuma nak memperlahankan keadaan
not turning off the engine and sitting there.
dan tak nak buat perkara yang terburu-buru.
[ "A Brawl Breaks Out at a Club Due to Collar Grab" ]
[ "Pergaduhan Tercetus di Sebuah Kelab Akibat Mencekak Kolar" ]
[ Yesterday night, a man in his 20s was arrested and detained ]
[ Malam semalam, seorang lelaki berumur 20-an ditahan ]
[ at a club in Gangnam after attacking another man. ]
[ di sebuah kelab di Gangnam selepas menyerang lelaki lain. ]
[ This is unfair for me too. ]
[ Ini juga tak adil bagi saya. ]
[ He grabbed me by the neck first. ]
[ Dia cekak leher saya dulu. ]
[ "Holding Someone by the Neck Is an Act of Assault, Claims the Attacker" ]
[ "Mencekak Kolar Seseorang Adalah Satu Serangan dan Harus Dibalas" ]
[ If you hold someone by the neck, that means you want to fight. ]
[ Kalau awak cekak leher seseorang, maksudnya awak nak berlawan. ]
[ I mean, I couldn't just stand around and let him do this. ]
[ Saya tak boleh berdiam diri saja. ]
[ And of course, I became agitated so things turned out in disgrace, ]
[ Sudah tentu, saya jadi gelisah dan semuanya jadi mengaibkan, ]
[ "Holding Someone by the Neck Is an Act of Assault, Claims the Attacker" ]
[ "Mencekak Kolar Seseorang Adalah Satu Serangan dan Harus Dibalas" ]
[ but I believe it was self-defense. ]
[ tapi saya percaya itu untuk pertahanan diri. ]
[ And I don't think it'll take him four weeks to recover. ]
[ Saya rasa dia akan pulih kurang dari empat minggu ]
[ It was just a fist fight. ]
[ Ia hanya pergaduhan kecil. ]
- What do you want? [ - Ever since ]
- Apa yang awak nak? [ - Sejak saya jadi manusia, ]
After I became a human, I began to have a huge appetite.
saya mula berselera besar.
I still have room for dessert after a filling meal.
Saya masih ada ruang untuk pencuci mulut selepas makan dengan kenyang.
On top of that, I could have another drink after that.
Selain itu, saya boleh minum lagi selepas itu.
So what?
Jadi?
I just ordered a fried chicken and had it with beer.
Saya baru saja pesan ayam goreng dan makan dengan bir.
It was heavenly.
Ia sangat sedap.
No, never mind.
Tak apalah.
Once I became full,
Apabila saya kenyang,
I didn't care for more food.
saya tak peduli tentang makanan.
- Why are you telling me... [ - What do you think? ]
- Kenapa awak beritahu saya? [ - Awak rasa? ]
You should eat as much as you can to quench your hunger.
Awak patut makan sebanyak mungkin untuk hilangkan rasa lapar awak.
What?
Apa?
I've never filled myself up with human food...
Saya tak pernah makan masakan manusia…
Exactly.
Betul.
You've never tried it before, so you should.
Awak tak pernah cuba sebelum ini, jadi awak patut cuba sekarang.
Who knows?
Siapa tahu?
Once you're full,
Apabila awak kenyang,
your hunger and craving for energy may disappear.
rasa lapar dan dambaan tenaga awak mungkin hilang.
What kind of logic is this?
Logik apa ini?
I've seen some of these before thanks to Miss Dam,
Saya pernah nampak Cik Dam makan semua ini
and there are some dishes I've never had before.
dan ada beberapa hidangan yang saya tak pernah makan.
Is this a pot stand?
Adakah ini lapik periuk?
That's too sweet.
Itu terlalu manis.
[ "Hunger of Life" ]
[ "Kebuluran Hidup" ]
[ "I Starve," "Famished Days," ]
[ "Saya Kelaparan", "Hari-hari Kebuluran" ]
[ "Stories to Appease Your Hunger" ]
[ "Kisah-kisah untuk Puaskan Kebuluran" ]
What on earth...
Apa yang…
[ Am I doing? ]
[ Apa yang sedang saya lakukan? ]
How does this make any sense?
Masuk akalkah?
[ We began by living together, ]
[ Kita bermula dengan tinggal bersama, ]
[ then said goodbye with a kiss. ]
[ kemudian berpisah dengan ciuman. ]
[ But we can't touch each other now that we're dating? ]
[ Tapi kita tak boleh bersentuhan sebab kita dah bercinta sekarang? ]
[ Sir, good morning. ]
[ Selamat pagi, tuan. ]
[ There seems to be a misunderstanding between us, so I send you a message. ]
[ Nampaknya ada salah faham antara kita, jadi saya hantar pesanan. ]
[ Everything I said and did two days ago ]
[ Semua yang saya cakap dan buat dua hari lalu ]
[ didn't mean that I don't want you to touch me. ]
[ tak bermaksud saya tak mahu awak sentuh saya. ]
[ Actually, it was wonderful. ]
[ Sebenarnya, ia sangat menyeronokkan. ]
[ I was just a little flustered because it was my first time. ]
[ Saya agak gelabah kerana ini kali pertama saya. ]
[ I felt like a baby who just learned to walk ]
[ Saya rasa seperti bayi yang baru belajar berjalan ]
[ doing a windmill all of a sudden. ]
[ dan boleh berlari secara tiba-tiba. ]
[ But now I'm all ready for this. ]
[ Tapi sekarang, saya sudah bersedia. ]
[ I'm willing to races at your speed on the highway or wherever else. ]
[ Saya akan menyaingi kelajuan awak di lebuh raya atau tempat lain. ]
[ Miss Dam ]
[ Cik Dam ]
[ Professor of History, Shin Woo-yeo ]
[ Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo ]
You're buying today. I bought you this last time.
Awak belanja hari ini. Saya belanja awak hari itu.
If he read my message why won't he respond?
Kalau dia sudah baca mesej saya, kenapa dia tak balas?
You
Awak
dropped this.
tercicir ini.
Thank you.
Terima kasih.
How did you know this was mine?
Macam mana awak tahu ini saya punya?
I've been watching you.
Saya memerhatikan awak.
What's he saying? Why was he watching me?
Apa yang dia cakap? Kenapa dia perhatikan saya?
So you sold the laptop?
Jadi awak dah jual komputer riba itu?
Yes, it was sold in five minutes as soon as I posted it.
Ya, ia dijual lima minit selepas saya muat naik.
- I wouldn't even take it for free. - It's not for you anyway.
- Saya takkan guna meskipun percuma. - Ia bukan untuk awak pun.
Hey, do you remember everyone who went on the history trip?
Hei, ingat tak semua orang yang pergi lawatan sejarah tempoh hari?
I keep running into him, but I can't remember.
Saya asyik terserempak dengan dia, tapi saya tak ingat.
He's a guy, a little taller than me,
Dia lebih tinggi daripada saya
- and has monolid eyes. - Monolids?
- dan mempunyai mata yang redup. - Mata redup?
Oh, that guy. I know him.
Lelaki itu. Saya kenal dia.
His name is...
Nama dia
Do Jae-jin.
Do Jae-jin.
He's taller than you, has monolid eyes.
Dia lebih tinggi daripada awak. Matanya redup.
No, not him.
Bukan dia.
[ History 101 is canceled due to Mr. Shin's personal circumstances. ]
[ Kuliah Sejarah 101 dibatalkan kerana Encik Shin ada urusan peribadi. ]
What?
Apa?
History 101 lecture is canceled.
Kuliah Sejarah 101 dibatalkan.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Professor Shin's personal reasons.
Profesor Shin ada urusan peribadi.
I hope nothing bad happened to Professor Shin.
Saya harap tak ada perkara buruk berlaku kepada Profesor Shin.
His lectures are as fascinating as his facial features,
Kuliah dia begitu menarik seperti raut wajahnya,
so he wouldn't cancel a lecture over something petty.
dia tak batalkan kuliah atas urusan remeh.
She's so worried as if she's his girlfriend.
Dia sangat risau seolah-olah dia teman wanitanya.
Right?
Betul tak?
Yes, you're right.
Ya, betul.
[ Professor Shin Woo-yeo ]
[ Profesor Shin Woo-yeo ]
[ Professor of History, Shin Woo-yeo ]
[ Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo ]
Sir.
Tuan.
I'm here.
Saya dah sampai.
Sir! Sir, are you not feeling well?
Tuan! Tuan tak sihatkah?
Sir! Oh no.
Tuan! Alamak.
Sir.
Tuan.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
[ Professor of History, Shin Woo-yeo ]
[ Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo ]
- Are you all right? - Miss Dam.
- Awak tak apa-apa? - Cik Dam.
You might want to leave for a second.
Baik awak pergi sekarang.
Sorry?
Apa?
Yes, you should probably do that.
Ya, awak patut pergi.
Hye-sun.
Hye-sun.
- Let's go. - Wait, I... Hey.
- Mari. - Nanti, saya… Hei.
[ I'm sorry. I'll explain everything later. ]
[ Maafkan saya. Saya akan jelaskan semuanya nanti. ]
[ Sir ]
[ Tuan ]
You must be startled. Drink this.
Awak mesti terkejut. Minumlah.
Thanks.
Terima kasih.
I heard that
Saya dengar
you're a gumiho too.
awak juga seorang gumiho.
I heard it from my sir.
Saya dengar daripada tuan saya.
"Sir"?
"Tuan"?
Is that what you call Woo-yeo? "Sir"?
Adakah itu yang awak panggil Woo-yeo? "Tuan"?
- Yes. - My gosh.
- Ya. - Aduhai.
Woo-yeo finally met his match.
Woo-yeo akhirnya bertemu dengan pasangannya.
You're a funny girl.
Awak memang kelakar.
Anyway, what's going on?
Apa-apa pun, apa yang berlaku?
Something seemed serious.
Ada sesuatu yang serius.
You know what's happening, right?
Awak tahu apa yang berlaku, bukan?
I'm not sure.
Saya tak pasti.
Even if I explained it to you, would a human like you understand?
Kalau saya jelaskan pun, adakah manusia macam awak akan faham?
But what I do know is that you don't even know half of who he is
Tapi yang saya tahu ialah awak tak kenal pun dia siapa
or what we're like.
atau sifat makhluk seperti kami.
[ I'm going to be a human as soon as I can. ]
[ Saya nak jadi manusia secepat mungkin. ]
Why are you in such a hurry?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Because I want to live a different life.
Sebab saya nak kehidupan yang berbeza.
A cold-hearted guy like you who's made of ice won't understand.
Lelaki berhati dingin macam awak yang diperbuat daripada ais takkan faham.
Please erase my memories. Please, I ask of you.
Tolong padamkan ingatan saya. Tolonglah.
[ One day, there will come a moment ]
[ Satu hari nanti, akan ada satu saat ]
[ when you can't stand that you're actually a fox. ]
[ yang awak tak tahan sebab awak sebenarnya seekor musang. ]
Why don't you try getting energy from other women?
Apa kata awak cuba dapatkan tenaga daripada wanita lain?
Then she won't have to see you as a threat,
Dia tak perlu lihat awak sebagai ancaman
and if you get lucky, you may become a human too.
dan jika awak bertuah, awak juga mungkin akan jadi manusia.
If the result is great, who cares about the process?
Kalau keputusannya bagus, siapa yang peduli tentang proses itu?
Well, there's no way an upright man like you would do that.
Tak mungkin orang yang jujur seperti awak sanggup buat begitu.
Then try doing something as I suggested.
Jadi cuba buat sesuatu seperti yang saya cadangkan.
- Try stuffing yourself to quench... - I tried.
- Cuba makan puas-puas. - Saya dah cuba.
What?
Apa?
I tried everything I can.
Saya dah cuba semua yang termampu.
Really?
Yakah?
Yet you couldn't control yourself?
Tapi awak tak dapat kawal diri awak?
I don't get it.
Saya tak faham.
Could it be
Mungkinkah
because of that?
sebab itu?
Because of what?
Sebab apa?
If it's because of that, then I wouldn't be too worried.
Kalau disebabkan itu, saya tak perlu risau.
You know.
Awak tahu.
Sexual desire.
Keinginan seksual.
I think there's definitely a chance.
Saya rasa ada kemungkinan sebab itu.
I recently saw a movie where the male lead was in your spot.
Baru-baru ini, saya menonton filem pelakon utamanya mengalami situasi yang sama.
He couldn't restrain himself,
Dia tak dapat kawal diri,
so he'd get up in the middle of a meal and wipe out the table...
jadi dia bangun ketika makan dan lemparkan meja…
That's enough.
Cukuplah.
It's not that I can't restrain myself.
Bukannya saya tak boleh kawal nafsu saya.
I can't control myself.
Saya tak boleh kawal diri saya.
And what's more important is
Apa yang lebih penting ialah
the Marble is somehow gathering energy.
pualam saya sedang mengumpulkan tenaga.
What? How does that make any sense?
Apa? Masuk akalkah?
- Sir. - Miss Dam.
- Tuan. - Cik Dam.
You might want to leave for a second.
Baik awak pergi sekarang.
[ Sir ]
[ Tuan ]
Sir!
Tuan!
Why did you call...
Kenapa awak telefon…
Forget that. Are you all right?
Lupakan saja. Awak tak apa-apa?
- Miss Dam. - Yes?
- Cik Dam. - Ya?
Could we
Buat masa ini,
keep our distance for a while?
mari kita jauhkan diri.
We just started to go out. Why would we do that?
Kita baru saja nak keluar. Kenapa kita nak buat begitu?
Stay right there. I'm coming.
Tunggu di situ. Saya datang.
Just for a short while,
Sekejap saja,
until I find a way.
sehingga saya jumpa jalan.
A way?
Jalan?
Miss Dam.
Cik Dam.
You thought I'd become a human right away
Awak fikir saya akan terus jadi manusia
once I take the Marble back, right?
sebaik saja saya ambil pualam itu semula, bukan?
So didn't you wonder
Awak tak tertanya-tanya
why everything seemed to be the same?
kenapa semuanya nampak sama?
Yes, I was dying to know.
Ya, saya betul-betul nak tahu.
But I thought you had a reason for not telling me.
Tapi saya fikir awak ada sebab untuk tak beritahu saya.
I don't have enough energy yet.
Saya masih tak cukup tenaga.
That's why
Sebab itulah
I continue to crave for more
saya terus mendambakan tenaga
against my will.
tanpa kerelaan saya.
But isn't it all right since you have the Marble?
Tapi bukankah tiada masalah sebab awak ada pualam itu?
[ What if it isn't? ]
[ Bagaimana kalau sebaliknya? ]
What if something goes wrong?
Macam mana kalau ada masalah?
If I take more energy from you, you might fall in danger, Miss Dam.
Kalau saya ambil lebih banyak tenaga, awak mungkin dalam bahaya, Cik Dam.
So let's keep our distance for a while
Mari kita jauhkan diri
until I find a way.
sehingga saya jumpa jalan.
I know how smart you are,
Saya tahu betapa bijaknya awak,
so I'm sure you understood everything.
jadi saya pasti awak faham semuanya.
We have lots to discuss, so let's get started.
Ada banyak yang perlu dibincangkan, jadi mari kita mulakan.
I'm thinking of donating proceeds
Saya bercadang untuk mendermakan
from our school festival to a cultural asset protection group.
kutipan sempena festival kolej kepada kumpulan perlindungan aset kebudayaan.
I'm not sure. It all sounds great,
Saya tak pasti. Semuanya kedengaran hebat,
but are we going to make that much from opening a pub like everyone else?
tapi adakah kita akan dapat untung besar kalau buka pub macam orang lain?
I was wondering if you had any other ideas other than opening a pub.
Saya nak tahu kalau awak ada idea lain selain daripada membuka pub.
How about doing tarot card readings or having your fortune read?
Macam mana dengan permainan kad atau tilik nasib?
- Economics is doing that. - Really?
- Jabatan Ekonomi sedang buat begitu. - Yakah?
Just do a free hug campaign for 500 won.
Anjurkan kempen pelukan percuma untuk 500 won.
If they have to pay, it's not free. It's a paid-hugs campaign.
Kalau mereka perlu bayar, bukannya percuma.
Don't be so uptight.
- Ia adalah kempen untuk pelukan berbayar. - Janganlah keras kepala sangat.
We can leave a box,
Kita boleh tinggalkan kotak
and ask people to donate as much as they want.
dan minta mereka derma sebanyak yang mereka mahu.
So who would pay money for a hug?
Jadi siapa yang nak bayar duit untuk dipeluk?
It's not like we have somebody big.
Bukannya kita ada seseorang yang besar.
Hey, people would pay. They'd pay to do this.
Hei, orang akan bayar. Mereka akan terima habuannya.
We'll empty out everyone's pockets.
Kita akan kosongkan poket semua orang.
I'd give up my tuition for him.
Saya sanggup korbankan yuran pengajian saya untuk dia.
- What's going on? - You've just been sold.
- Apa yang berlaku? - Awak baru saja dijual.
You're our free hug guy at the festival.
Awak orang pelukan kita di festival.
I'm not doing it.
Saya tak nak buat.
He's right. He's not in the student body, so we can't force him.
Betul. Dia bukan ahli persatuan pelajar, kita tak boleh paksa dia.
- Why not? - You totally killed this.
- Kenapa tidak? - Awak betul-betul hebat.
- Hey. - Then what about Dam?
- Hei. - Bagaimana dengan Dam?
She can do this for coming late.
Dia perlu buat sebagai denda kerana datang lewat.
You do the free hugs campaign.
Awak akan terlibat dengan kempen pelukan percuma.
- The free hugs campaign? - Yes.
- Kempen pelukan percuma? - Ya.
You were late, and we already chose what we're going to do.
Awak lewat dan kami sudah pilih apa yang akan kami buat.
- You don't have a job yet. - We're too busy.
- Awak masih belum dapat tugas. - Kami terlalu sibuk.
Then I'll do it.
Biar saya buat.
I'll do it, so leave her out of this.
Saya akan buat, jadi jangan libatkan dia.
- Hey, what's going on? - A knight in shining armor?
- Hei, apa yang berlaku? - Kesateria datang menyelamatkan?
He's making my heart flutter too.
Dia buat hati saya berdebar-debar.
[iQIYI Ver] tvN E10 'My Roommate is a Gumiho' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] tvN E10 'My Roommate is a Gumiho' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
Hey. What's up?
Hei. Ada apa?
Thank you for what you did earlier.
Terima kasih untuk apa yang awak buat tadi.
Then let me ask you something.
Kalau begitu, biar saya tanya awak sesuatu.
You said before that you had a crush on someone. Who is it?
Awak pernah cakap awak sukakan seseorang. Siapa itu?
Don't ask me.
Jangan tanya saya.
I already did.
Saya baru tanya.
Come on and tell me. I got you out of the free hugs campaign.
Cakaplah. Saya bebaskan awak daripada kempen pelukan percuma.
Give and take, you know.
Bertolak ansur sikit.
That's not fair.
Itu tak adil.
That confession I made
Pengakuan yang saya buat
might have been lame, but I was serious.
mungkin nampak hambar, tapi saya serius.
I had feelings for you,
Saya pernah sukakan awak
and I still do.
dan saya masih sukakan awak.
Is it Jae-jin?
Adakah Jae-jin orangnya?
You make me laugh.
Awak buat saya ketawa.
Are you sick, by the way?
Oh ya, awak sakitkah?
What?
Apa?
You don't look well.
Awak nampak tak sihat.
You seem to have lost a bit of weight too.
Awak juga nampak kurus.
[ Lose weight? Really? ]
[ Kurus? Yakah? ]
I really did. I lost 2kg.
Betul. Berat saya turun dua kilogram.
Is this really because I got my energy stolen?
Adakah ini kerana saya hilang tenaga?
No way. I always lose a couple of kilos when I don't eat much.
Tak mungkin. Saya selalu kehilangan beberapa kilogram kalau tak makan banyak.
Wait.
Tunggu.
My weight has never gone below 50kg.
Berat saya tak pernah turun bawah 50 kilogram.
[ But what I do know is that you don't even know half of who he is ]
Tapi yang saya tahu ialah awak tak kenal pun dia siapa
or what we're like.
atau sifat makhluk seperti kami.
If I take more energy from you, you might fall in danger.
Kalau saya ambil lebih banyak tenaga, awak mungkin dalam bahaya, Cik Dam.
[ You agreed to stay away from each other? ]
[ Awak setuju untuk jauhkan diri? ]
That's the only way to solve this.
Itu saja caranya untuk selesaikan masalah ini.
Why did you even suggest it
Kenapa awak cadangkannya
if you can't take responsibility for your own word?
kalau awak tak boleh bertanggungjawab atas apa yang awak cakap?
You should have rather begged her desperately.
Awak patut merayu kepada dia.
Beg? How?
Merayu? Bagaimana?
"I may lose my mind from time to time and confuse you with food,"
"Ada ketika yang saya akan hilang akal dan keliru antara awak dengan makanan,"
"but please still hang out with me."
"tapi tolonglah terus berkawan dengan saya."
"I might steal your energy too." Like this?
"Saya mungkin akan curi tenaga awak juga." Begitu?
[ Miss Dam ]
[ Cik Dam ]
Is that Lee Dam?
Adakah itu Lee Dam?
- Yes, Miss Dam. [ - Sir. ]
- Ya, Cik Dam. [ - Tuan. ]
You're right.
Betul.
Let's...
Mari
stay away from each other.
kita jauhkan diri.
Are you still there?
Awak masih di sana?
Yes, I am.
Ya.
I gave it a lot of thought,
Saya dah fikir masak-masak
and if it's something you cannot control,
dan jika ia sesuatu yang awak tak boleh kawal,
it might be better for us to stay away from each other until we find a solution.
lebih baik kita jauhkan diri sehingga kita dapat penyelesaian.
[ I know it's a selfish thought, ]
[ Saya tahu tindakan itu agak mementingkan diri, ]
[ but I wished you wouldn't be pushed away even if I pushed you. ]
[ tapi saya harap awak tak rasa ditolak walaupun saya tolak awak. ]
Tell me, Sir. Was I nothing but just a Marble carrier?
Beritahu saya, tuan. Adakah saya hanyalah seorang pembawa pualam?
Was I?
Yakah?
[ I wished you'd be bold ]
[ Saya harap awak terus jadi berani ]
[ just like you always have. ]
[ seperti selalu. ]
I like you.
Saya suka awak.
And I want you to like me too.
Saya nak awak suka saya juga.
[ I wished you'd be reckless ]
[ Saya harap awak akan jadi semberono ]
[ and cross the line I drew. ]
[ dan melanggar segala batas yang saya letakkan. ]
I also didn't know
Saya juga tak sangka
I would say this.
yang saya akan katakannya.
I understand.
Saya faham.
Let's do that.
Mari buat begitu.
You know there's no solution to this.
Awak tahu tiada penyelesaian untuk ini.
Unless you turn into a human.
Melainkan awak jadi manusia.
Why don't you ask her for help?
Apa kata awak minta tolong dia?
A human can bear it for a year,
Manusia boleh bertahan untuk setahun
and you have half a year left.
dan awak ada setengah tahun lagi.
No.
Tidak.
I don't want to.
Tak nak.
[ Seogwa University Festival ]
[ Festival Universiti Seogwa ]
[ We Draw the Best Caricature of You ]
[ Kami Hasilkan Karikatur Anda yang Terbaik ]
We have a lot of delicious food. Come on, guys.
Kami ada banyak makanan yang sedap. Ayuh, semua.
[ Department of Nursing ]
[ Jabatan Jururawat ]
- Does it look all right? - Of course.
- Adakah ia nampak okey? - Sudah tentu.
You won!
Awak menang!
[ I'm the champion of Seogwa ]
[ Saya juara Seogwa. ]
[ Department of History's Traditional Pub ]
[ Pub Tradisional Jabatan Sejarah ]
- What do you think of this one? - Good.
- Apa pendapat awak tentang yang ini? - Bagus.
- This one is better, right? - Yes.
- Yang ini lebih cantik, bukan? - Ya.
- Is this one better?
- Ini lebih cantikkah?
Hey, I have a lecture now. See you later.
Hei, saya ada kelas sekarang. Jumpa lagi.
- Okay. - See you.
- Okey. - Jumpa lagi.
Dam, you should take some rest.
Dam, awak patut berehat.
Labor is the best way to clear your head.
Kerja ialah cara terbaik untuk kosongkan fikiran awak.
Clear your head? Do you have concerns lately?
Kosongkan fikiran awak? Awak ada masalah sejak kebelakangan ini?
Actually, you don't look well these days.
Awak nampak tak sihat kebelakangan ini.
I'm just saying.
Saya cakap saja.
- This should be in the lounge, right? - I'll move it.
- Ini patut berada di ruang rehat, bukan? - Saya akan alihkannya.
I have a class now, so I can drop it there on my way.
Saya ada kelas sekarang, jadi saya boleh hantar dalam perjalanan.
Professor, I was really worried because you suddenly canceled
Profesor, saya sangat risau sebab awak tiba-tiba batalkan
the lecture the other day.
kuliah hari itu.
- Is everything all right? - Yes.
- Semuanya okeykah? - Ya.
Wait. Why don't you
Tunggu. Apa kata awak
come by our pub? We can give you extra food.
datang ke pub kami? Kami boleh beri awak makanan tambahan.
I'm the top student, so you may think I spend my time studying only,
Saya pelajar terbaik, jadi awak mungkin fikir saya habiskan masa belajar,
but I also dedicate myself to college events.
tapi saya juga dedikasikan diri saya untuk majlis kolej.
Sir, do you like stir-fried cartilage? Or how about...
Profesor suka rawan goreng kilas? Atau macam mana kalau…
[ I know you also have a lot on your mind. ]
[ Saya tahu awak sibuk, tapi perlukah kita tak hiraukan satu sama lain? ]
[ But do we have to ignore each other? ]
[ Saya tahu awak sibuk, ]
[ I know you also have a lot on your mind. But do we have to ignore each other? ]
[ Saya tahu awak sibuk, tapi perlukah kita tak hiraukan satu sama lain? ]
[ When I said we should stay away, I didn't mean this far away. ]
[ Apabila saya kata jauhkan diri, saya tak maksudkan sejauh ini. ]
[ I would lie to him and say I'm all right, ]
[ Saya akan tipu dia dan kata saya tak apa-apa, ]
[ but I have my family whom I love, ]
[ tapi saya ada keluarga yang saya sayang, ]
[ my friends, ]
[ kawan-kawan saya ]
[ and my dreams to pursue. ]
[ dan impian untuk saya kejar. ]
[ I have never liked someone this much, ]
[ Saya tak pernah sukakan seseorang sebanyak ini, ]
[ but if you ask me if I could risk my life for it, ]
[ tapi kalau awak minta saya risikokan nyawa saya, ]
[ I don't think I can. ]
[ saya rasa saya tak boleh. ]
[ Department of History's Traditional Pub ]
[ Pub Tradisional Jabatan Sejarah ]
- Professor Shin, you came. - Yes.
- Profesor Shin, awak dah sampai. - Ya.
Have you eaten yet?
Awak dah makan?
Right. Have a seat.
Betul. Duduklah.
[ Department of History's Traditional Pub ]
[ Pub Tradisional Jabatan Sejarah ]
Professor, you can sit...
Profesor, awak boleh duduk
over there.
di sana.
Excuse me, ma'am.
Maafkan saya, puan.
Call me Hwang Jin-yi.
Panggil saya Hwang Jin-yi.
[ Department of History's Traditional Pub ]
[ Pub Tradisional Jabatan Sejarah ]
Guys, I got you some warm coffee.
Kopi panas untuk awak berdua.
Just coffee? No bread?
Kopi saja? Tak ada roti?
- Seon-woo is amazing. - Why?
- Seon-woo menakjubkan. - Kenapa?
I think he's making more money than our pub.
Saya rasa dia dapat lebih banyak duit daripada pub kita.
It's like a one-man business.
Ia seperti perniagaan seorang lelaki.
I kind of feel bad that he hasn't been able to sit down for hours,
Saya rasa bersalah dia tak dapat duduk berjam-jam lamanya,
but he's making so much money.
tapi dia dapat banyak duit.
Hey, Dam.
Hei, Dam.
I heard he's doing that for you. Why is he doing that?
Saya dengar dia buat begitu untuk awak. Kenapa dia buat begitu?
I'm not sure.
Saya tak pasti.
- Hi.
- Hai.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, do you have a girlfriend?
Hei, awak ada teman wanita?
I don't.
Tidak.
- Could you give me your number then? - I don't have a phone.
- Boleh beri nombor telefon awak? - Saya tak ada telefon.
Yes, you do.
Ya.
You're lying.
Awak menipu.
- We'll come back. - Thank you.
- Kami akan datang lagi. - Terima kasih.
- Let me take some break. - Okay.
- Biar saya berehat. - Okey.
[ Free Hugs Not For Free ]
[ Pelukan Percuma Bukan Percuma ]
I'm sorry, but we're taking a short break.
Maaf, tapi kami sedang berehat sebentar.
- Oh, no. - Why?
- Alamak. - Kenapa?
Have this, Seon-woo.
Seon-woo, makan ini.
[ I know this doesn't mean anything, ]
[ Saya tahu ini tak bermakna, ]
[ but I want to believe it means something. ]
[ tapi saya nak percaya ia bermakna. ]
[ I guess my hard work paid off. ]
[ Nampaknya usaha gigih saya membuahkan hasil. ]
If you don't want it, give it back...
Kalau tak nak, pulang balik…
I do. I'm just saving it.
Saya nak. Saya cuma nak simpan dulu.
You don't need to though.
Awak tak perlu buat begitu.
I can tell your fortune...
Saya boleh menilik nasib awak.
[ Pretty Fortune Teller ]
[ Tukang Tilik Cantik ]
Hey, Seon-woo.
Hei, Seon-woo.
Your girlfriend?
Teman wanita awak?
I'm not his girlfriend.
Saya bukan teman wanita dia.
Oh, I see. Do you want to see your future?
Begitu. Awak nak lihat masa depan awak?
You should join. I'll give you a discount.
Awak patut sertai kami. Saya akan beri awak diskaun.
- I'm busy. - Let's try. Just for fun.
- Saya sibuk. - Mari kita cuba. Saja-saja.
- Good. Come on. - I need to go...
- Bagus. Marilah. - Saya perlu pergi.
I'll give you a discount. Come on. Let's go.
Saya akan beri awak diskaun. Marilah. Mari.
That way.
Sana.
[ Fortune Telling, Tarot Cards ]
[ Tukang Tilik, Kad Tilik ]
Tell me.
Beritahu saya.
Why are you watching her in disguise?
Kenapa awak perlu menyamar untuk tengok dia?
I don't know.
Entahlah.
I'm the one who wants to ask what you're doing now.
Saya yang nak tanya apa awak buat sekarang.
Tell me.
Beritahu saya.
Has your or Hye-sun's love ever ended well?
Adakah cinta awak dan cinta Hye-sun berakhir dengan baik?
Everyone you loved either died or ended up a living corpse.
Semua orang yang awak cinta sama ada mati atau menjadi mayat hidup.
To humans, you are an unfortunate car accident
Bagi manusia, awak ibarat kemalangan kereta yang malang
and a bolt out of the blue.
dan terjadi secara tiba-tiba.
[ Fortune Telling, Tarot Cards ]
[ Tukang Tilik, Kad Tilik ]
Though she's blinded by love and believes she loves you,
Walaupun dia dah buta hati kerana rasa cinta dia terhadap awak,
humans are meant to be with humans. That's the rule.
manusia ditakdirkan bersama manusia. Itulah peraturannya.
Which both of you will figure out soon.
Awak berdua akan tahu tak lama lagi.
But if you still believe she's your destiny
Tapi kalau awak masih percaya dialah jodoh awak
who found you after a thousand years...
yang jumpa awak selepas seribu tahun…
[ Fortune Telling Cafe ]
[ Kafe Tukang Tilik ]
[ Fortune Telling, Tarot Cards ]
[ Tukang Tilik, Kad Tilik ]
Why don't you see for yourself
Apa kata awak lihat sendiri
what destiny is?
apakah itu takdir?
You know foxes are related to dogs.
Awak tahu musang ada kaitan dengan anjing.
Even a friendly dog
Anjing yang jinak pun
can bite you when upset.
boleh menggigit apabila marah.
Gosh, you guys are a match made in heaven.
Awak berdua memang serasi.
[ Seogwa University Festival ]
[ Festival Universiti Seogwa ]
You are so meant to be.
Awak ditakdirkan bersama.
It's like the whole universe wants you to be together.
Seperti seluruh alam semesta mahu awak bersama.
[ Pretty Fortune Teller ]
[ Tukang Tilik Cantik ]
I said I wanted to know about my future career.
Saya nak tahu tentang bakal kerjaya saya.
I'm not lying. It's just the way it is.
Saya tak tipu. Memang begitu.
- Our relationship is nothing like... - There's a man now, right?
- Hubungan kami bukan begitu. - Ada seorang lelaki sekarang, bukan?
And there's quite some age gap.
Terdapat jarak umur yang agak besar.
You're the earth, and he's a tree.
Awak bumi dan dia pokok.
And he's not just a regular tree.
Dia bukan pokok biasa.
He's too old and big a tree.
Dia terlalu tua dan besar.
If you stay with him, you'll be faced with a drought.
Kalau awak bersama dia, awak akan berdepan dengan kemarau.
Dam.
Dam.
Okay. Bye, Seon-woo.
Okey. Jumpa lagi, Seon-woo.
[ Fortune Telling, Tarot Cards ]
[ Tukang Tilik, Kad Tilik ]
How did you know I was here?
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
I was looking for you. I have something to say.
Saya cari awak. Saya nak cakap sesuatu.
What is it?
Ada apa?
Let's talk.
Mari kita berbincang.
What are you doing, you freak?
Awak buat apa, orang gila?
Are you coming to the after party?
Awak akan datang ke parti itu?
Maybe.
Mungkin.
So what is it? Let's go.
Jadi apa dia? Mari.
What?
Apa?
Oh, boy.
Aduhai.
Where's Soo-kyung?
Di mana Soo-kyung?
Probably helping others at the pub.
Mungkin sedang membantu orang lain di pub.
What kind of vague answer is that?
Kenapa dengan jawapan yang samar-samar itu?
You don't look well. Is everything all right?
Awak nampak tak sihat. Semuanya okeykah?
I'm just thinking about what I heard from the fortune teller.
Saya cuma fikir tentang apa yang saya dengar daripada tukang tilik itu.
Why?
Kenapa?
I feel like she might be right,
Saya rasa dia betul,
but at the same time, I hate that I feel that way.
tapi dalam masa yang sama, saya benci sebab saya rasa begitu.
Hey. I was waiting for the right time to tell you this,
Hei. Saya menunggu masa yang sesuai untuk beritahu awak perkara ini,
but I have a boyfriend now.
tapi saya sudah ada teman lelaki sekarang.
Is that so?
Yakah?
What's with that calm reaction? It's not like you.
Kenapa awak tak terkejut? Ia bukan seperti awak.
I wanted to introduce him to you.
Saya nak kenalkan dia kepada awak.
He's a really nice person.
Dia sangat baik.
And being with him makes me happy.
Saya gembira bersama dia.
Is that all?
Itu saja?
He's the most handsome man in the world.
Dia lelaki paling kacak di dunia.
What's with the smirk?
Kenapa awak senyum sinis?
It's just nice seeing you like that.
Gembira melihat awak begitu.
What? What's wrong with you?
Apa? Kenapa dengan awak?
You did something bad, didn't you?
Awak buat salah, bukan?
If you tell me in three seconds, I'll extenuate it.
Kalau awak beritahu saya dalam masa tiga saat, saya akan ringankannya.
- Three, two... - So how much do you like him?
- Tiga, dua… - Jadi berapa banyak awak sukakan dia?
What?
Apa?
Well...
Sebenarnya,
I'm not sure, but I most definitely like him more than he likes me.
saya tak pasti, tapi saya lebih suka dia daripada dia suka saya.
I doubt it.
Saya tak rasa begitu.
You don't know.
Awak tak tahu.
So how much do you like him?
Jadi berapa banyak awak sukakan dia?
What?
Apa?
Well...
Sebenarnya,
I'm not sure, but I most definitely like him more than he likes me.
saya tak pasti, tapi saya lebih suka dia daripada dia suka saya.
I doubt it.
Saya tak rasa begitu.
You don't know.
Awak tak tahu.
Finally, I see your face.
Akhirnya, saya dapat jumpa awak.
What? Since when?
Apa? Sejak bila?
Anyway,
Apa-apa pun,
I think you're wrong.
saya rasa awak silap.
Because I like you way more than you like me.
Sebab saya lebih suka awak lebih daripada awak suka saya.
Well...
Sebenarnya…
Which is why I'm regretting that I said
Saya menyesal dengan kata-kata saya.
we should stay away from each other.
Kita tak patut jauhkan diri antara satu sama lain.
I avoided you then
Saya mengelak daripada awak
because seeing you made me weak when nothing was sorted out.
kerana awak akan terus melemahkan saya sedangkan tiada apa-apa yang selesai.
I promise I will sort out the Marble situation somehow.
Saya janji saya akan selesaikan masalah dengan pualam.
- Pardon? - I can't stand
- Apa? - Saya tak tahan
putting you in danger.
asyik meletakkan awak dalam bahaya.
- This way, your energy... - You said you'd sort it out.
- Dengan ini, tenaga awak… - Awak cakap awak akan selesaikannya.
You said I could hold out for a year.
Awak kata saya boleh bertahan selama setahun.
I'll try to hold out.
Saya akan cuba bertahan.
I can hold your hand every three days.
Saya boleh pegang tangan awak setiap tiga hari.
If I lose weight, I'll overeat.
Kalau saya kurus, saya akan makan banyak-banyak.
I'll do anything I can do,
Saya akan buat apa saja yang termampu,
so let's not stay away from each other. Let's stay together.
jadi kita tak perlu jauhkan diri antara satu sama lain. Mari kita hidup bersama.
What's with the smirk? It's creeping me out.
Kenapa awak senyum sinis? Ia menakutkan saya.
What?
Apa?
You're coming to the after party, right?
Awak akan datang ke parti itu, bukan?
Answer my question first. What's the name of your first love?
Jawab soalan saya dulu. Siapa nama cinta pertama awak?
- Shin Seol-a. - When's Jae-kang's birthday?
- Shin Seol-a. - Bila hari jadi Jae-kang?
How would I know?
Manalah saya tahu.
It's you. Let's go.
Awak rupanya. Mari.
What are you saying? Are you coming to the after party?
Apa awak cakap ini? Awak akan pergi ke parti itu?
- What are they having? - Meat.
- Apa yang mereka makan? - Daging.
- Meat?
- Daging?
I wonder if Woo-yeo sorted it out all right.
Saya tertanya-tanya jika Woo-yeo dah selesaikannya.
Excuse me. Hi.
Maafkan saya. Hai.
Are you a student here?
Awak pelajar di sini?
I've been watching you over there
Saya memerhatikan awak di sana
and you're totally my type.
dan awak memang jenis yang saya suka.
[ I'm not just your type. ]
[ Saya bukan jenis yang awak suka. ]
[ I'm everyone's type. ]
[ Saya jenis yang semua orang suka. ]
And?
Lagi?
Could you give me your phone number?
Boleh beri nombor telefon awak?
No.
Tak boleh.
Come on. Do you not like me?
Bolehlah. Awak tak suka saya?
She's saying she doesn't like you.
Dia kata dia tak suka awak.
If you don't want to give us your phone number,
Kalau awak tak nak beri nombor telefon awak,
I don't mind hanging out together for just today.
saya tak kisah untuk bersama awak hari ini saja.
Guys.
Kawan-kawan.
Be objective, okay?
Sedarlah diri, okey?
Can't you see I'm way out of your league?
Awak tak nampakkah yang saya berada di luar kemampuan awak?
What a disrespectful wench.
Biadab sungguh.
Hey.
Hei.
I'm not done yet.
Saya belum selesai lagi.
Let go.
Lepaskan.
- "Let go." - You let go.
- "Lepaskan." - Awak lepaskan.
- Let go.
- Lepaskan.
Hey.
Hei.
She said, let go.
Dia kata lepaskan.
What in the...
Apa itu?
Hey, you think this is a movie or something?
Hei, awak ingat ini filem atau apa?
Who do you think you are...
Awak ingat awak siapa…
Let's go, Hye-sun.
Mari, Hye-sun.
Hye-sun, if something like this happens again, call me.
Hye-sun, kalau hal begini berlaku lagi, telefon saya.
I did judo in high school, so I'll be pretty useful.
Saya belajar judo di sekolah tinggi, jadi saya boleh jadi agak berguna.
Okay.
Okey.
Let's go. I was looking for you so we can go to the after party together.
Mari. Saya cari awak supaya kita boleh ke parti itu bersama-sama.
To Seogwa!
Untuk Seogwa!
- Cheers!
- Minum!
Seon-woo made a huge contribution this time.
Seon-woo buat sumbangan yang besar kali ini.
- How much did you earn? - Tell me about it.
- Berapa banyak yang awak dapat? - Saya tahu.
I heard you broke the record.
Saya dengar awak dah pecahkan rekod.
Seon-woo, if you don't get a job, please come to the festival every year.
Seon-woo, kalau awak tak dapat kerja, datanglah ke festival itu setiap tahun.
- We will double your pay. - Or triple.
- Kami akan gandakan gaji awak. - Tiga kali ganda pun boleh.
Thanks for the curse.
Terima kasih atas sumpahan itu.
Did Dam come, by the way?
Adakah Dam akan datang?
That's a random question. What's the deal between you two?
Itu soalan yang rawak. Apa hubungan awak berdua?
Hey, you're not a good match.
Hei, awak tak sesuai dengannya.
So did she come or not?
Dia datang atau tidak?
Hey, you're here.
Hei, awak dah sampai.
- Come on in. - Hi.
- Masuklah. - Hai.
- One soju and two beers, please. - Okay.
- Satu soju dan dua bir. - Okey.
I thought you preferred pork belly.
Saya ingat awak lebih suka perut khinzir.
I like all meat equally.
Saya suka semua jenis daging.
Don't drink too much.
Jangan minum banyak sangat.
Are you two really going out?
Awak berdua betul-betul bercinta?
I have a boyfriend.
Saya ada teman lelaki.
- What?
- Apa?
You have a boyfriend? Since when? Who is he?
Awak ada teman lelaki? Sejak bila? Siapa dia?
Where did you meet him? Is he a student here?
Di mana awak jumpa dia? Adakah dia pelajar di sini?
Why haven't you told us?
Kenapa awak tak beritahu kami?
I'm saying it now.
Saya cakap sekarang.
I'm seeing someone.
Saya ada teman lelaki.
I'll introduce him to you one day.
Saya akan perkenalkan dia suatu hari nanti.
Right now, the situation isn't so good.
Sekarang keadaan tak begitu baik.
What do you mean by, the situation isn't good?
Apa maksud awak, keadaan tak begitu baik?
How could you have a boyfriend? You weren't dating anyone.
Bagaimana awak boleh ada teman lelaki? Awak tak bercinta dengan sesiapa.
Who is it? Chan-wook? Seong-woo? Gi-yong?
Siapa dia? Chan-wook? Seong-woo? Gi-yong?
Come on and tell me. You're really upsetting me.
Cakaplah. Awak betul-betul buat saya marah.
- Tell me... - Gosh!
- Beritahu saya… - Aduhai!
Just eat the meat.
Makan saja dagingnya.
Give me some water.
Berikan saya sedikit air.
Seon-woo is drinking so much today.
Seon-woo banyak minum hari ini.
I haven't seen him so down.
Saya tak pernah lihat dia bersedih.
But he looks even more handsome.
Tapi dia nampak lebih kacak.
- Hey. - Where are you going?
- Hei. - Awak nak ke mana?
- Don't go.
- Jangan pergi.
What time is it now?
Sekarang pukul berapa?
So tell me. How did you meet him?
Beritahu saya. Macam mana awak kenal dia?
I want the whole story. Do you have a photo of him?
Saya mahu keseluruhan cerita. Awak ada gambar dia?
Come on. I said I should go home.
Marilah. Saya kata saya patut balik.
No, I want to drink more.
Tak, saya nak minum lagi.
If you're busy, just go.
Kalau awak sibuk, pergi saja.
I will take him home today.
Saya akan bawa dia pulang hari ini.
Are you sure? He's horrible with alcohol.
Awak pasti? Dia tak pandai minum alkohol.
I know he is.
Saya tahu.
I owe him a bit,
Saya terhutang budi dengan dia,
so I'll take care of him today.
jadi saya akan jaga dia hari ini.
Then please take care of him. Thanks, Hye-sun.
Kalau begitu, tolong jaga dia. Terima kasih, Hye-sun.
What a disloyal friend she is.
Dia tak setia kawan langsung.
Seriously, Hye-sun. Can you believe it?
Aduhai, Hye-sun. Boleh awak percaya?
How could she have secrets from us?
Bagaimana dia boleh simpan rahsia daripada kami?
We are not just anybody, are we?
Kami bukan orang lain, bukan?
This is why they say the axe you trust stabs you in the back.
Inilah yang dipanggil "kawan yang tikam belakang".
"The axe you trust stabs you in the back"?
"Kawan yang tikam belakang"?
Well, it doesn't mean
Ia tak bermakna
you actually get stabbed by an axe.
awak sebenarnya ditikam di belakang betul-betul.
I know. It means you get betrayed by someone you trusted.
Saya tahu. Maknanya kita dikhianati oleh orang yang kita percayai.
It was written in the second chapter of the book you got me.
Ia ditulis dalam bab dua kamus yang awak beri itu.
You read the book?
Awak dah baca kamus itu?
I'm so proud of you, Hye-sun.
Saya sangat bangga akan awak, Hye-sun.
Well done.
Bagus.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You're still wet behind the ears.
Awak sangat tak matang.
I'll keep drinking then.
Saya akan terus minum.
Dam.
Dam.
Are you going home? I'll take you home.
Awak nak balik? Biar saya hantar awak balik.
You're not taking me anywhere. You're almost crawling.
Awak tak boleh bawa saya ke mana-mana. Awak hampir merangkak.
You drove here, right? Do you want me to call you a chauffeur?
Awak memandu ke sini, bukan? Awak nak saya panggil awak pemandu?
No.
Tidak.
I'll walk home.
Saya akan berjalan pulang.
You can't walk to Seocho-dong.
Awak tak boleh berjalan ke Seocho-dong.
You remember where I live.
Awak ingat di mana saya tinggal.
You're drunk. You should go inside,
Awak dah mabuk. Awak patut masuk ke dalam,
sober up, and...
segarkan diri dan…
It's a free hug. It's free for you.
Ia pelukan percuma. Ia percuma untuk awak.
[ We appreciate Go Kyung-pyo and Lee Kyu-sung for the guest appearances. ]
[ Sekalung penghargaan untuk Go Kyung-pyo dan Lee Kyu-sung atas penampilan khas. ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
[ Can I come to your place? It's been a while. ]
[ Boleh saya datang ke rumah awak? Lama tak jumpa. ]
[ Don't worry about touching. ]
[ Jangan risau tentang sentuhan. ]
[ I'm just worried I might take your energy... ]
[ Saya risau saya akan ambil tenaga awak. ]
[ When I woke up, I was half-naked in a hotel. ]
[ Ketika saya bangun, saya separuh bogel di hotel. ]
Are you crazy?
Awak dah gilakah?
[ To get close to you, Miss Dam, ]
[ Untuk mendekati awak, Cik Dam, ]
I have to think through a lot of things.
saya perlu fikirkan banyak hal.
[ But it seemed too easy for him. ]
[ Tapi ia nampak terlalu mudah bagi dia. ]
[ When the red thread of fate ties two people together, ]
[ Apabila benang merah takdir mengaitkan dua orang, ]
[ they end up growing feelings for each other. ]
[ mereka akhirnya jatuh cinta kepada satu sama lain. ]
[ Don't make me jealous. ]
[ Jangan buat saya cemburu. ]
[ My boyfriend, whom I really like a lot. ]
[ Teman lelaki saya yang saya sangat suka. ]
Dam!
Dam!